(Paul Baillargeon)  
  
On est venu de la Terre  
En explorateurs d'univers  
On a quitt? La Voie Lact? E  
Il y a d? J? 50 ann? Es-lumi? Re  
  
De tous les temps sur tous les continents  
Des hommes sont pass? S en conteurs d'histoires  
Laissant derri? Re eux amour, espoirs  
Comme lumi? Re pour? Clairer le noir  
  
O? Sont ces hommes? Je voudrais le savoir.  
On en aurait besoin chez nous  
  
Parlez-nous, parlez-nous de vous  
Parlez-nous parlez-nous parlez-nous de vous, de vous  
  
(bis)  
  
Je veux savoir  
Qui sont ces hommes, o? Sont-ils pass? S?  
On a besoin de ces hommes chez nous  
  
Parlez-nous, parlez-nous de vous, de vous  
Parlez-nous parlez-nous parlez-nous de vous  
Parlez-nous, parlez-nous de vous  
  
L'univers a besoin d'amour  
L'univers a besoin d'amour  
L'univers a besoin d'amour  
L'univers a besoin d'amour  
  
L'univers...

