(Jean-Jacques Goldman)  
  
? A t'arrive sans crier gare  
Au milieu d'une heure incolore  
  
Un geste, une odeur, un regard  
Qui comme d? Chire ton d? Cor  
  
Tout? Coup ce coeur qui t'avait presque oubli?  
Se pointe? Ta porte et se remet? Cogner  
  
Attention, le ballet va commencer  
  
Tu comprends pas trop c'qui(1) t'arrive  
Tu crois d'abord? Une erreur  
  
Tu l'? Vites et lui te devine  
Entre le d? Sir et la peur  
  
Tu t'entends lui dire des phrases sans aucun sens  
Qu'importe les mots n'ont plus d'importance  
  
Car le ballet a commenc?  
  
Il met ses plus beaux atours et du miel sur sa voix  
Toi tu te fais velours et tes bijoux brillent sur toi  
Il te dit po? Mes et are? Ves de lointains voyages  
Tu are? Ponds Florence, peinture, impeccables images  
  
Dames et cavaliers, avancez  
  
Un coup d'oeil? Son dos, ses hanches, quand s'efface le galantin  
Un regard quand elle se penche et laisse deviner un sein  
Elle sait dej? Ses mains, les contours de sa bouche  
Le cambr? De ses reins, qu'elle a not? En douce  
  
Car le ballet va s'animer  
  
Il a su les codes et donn? Les bons mots de passe  
Encore un peu d'alcool et que tombent les cuirasses  
Livr? Es les cl? S des corps enfin les peaux s'embrassent  
Et le temps s'arr? Te tant que dure la gr? Ce  
  
Car le ballet, est bient? T termin?  
Et la vraie vie, va commencer  
Et oui - la vraie vie -  
  
(1) c'qui: Contraction de "ce qui"

