Tak tertahan Berdiam diri... sakit  
Sementara jiwa meronta  
Meratapi penat di kepala  
Mulut terbungkam, Tangan terbelenggu,  
Pikiran terisolasi, Ingin muntahkan  
Dan memuntahkan... Kemukakan...  
  
Reff :  
Beri kami satu ruang  
'Tuk katakan yang benar  
Kuburkan yang salah  
Biarkan kami tumpahkan  
Aspirasi putih kami  
  
S'makin banyak orang pilihan  
Yang nyata - nyata s'makin rakus  
Bangun istana 'tuk dinastinya  
Atas nama rakyat jelata  
  
Tak tertahan Berdiam diri...  
Meratapi  
  
Rap :  
Disini harusnya ada ruang dimana  
Tak ada pedang memotong lidah  
Bebas bicara tentang makna  
Keadilan, Pembagian kekuasaan,  
Kemunduran, Partai - partai,  
Monopoli, Kartel trus dan sebagainya...  
Back to Reff :

