Qualcosa di te sembra restare qui  
In questa notte che scende fredda e sola  
Un,aria di estasi che mi consola  
Mi avvolge come un abbraccio e m,innamora  
  
Ogni volta que ti vendo  
Io riscopro l,infinito  
Trema il cielo  
La notte vola via  
E il silenzio diventa melodia  
  
E,come un,esperienza religiosa  
Semtrot in ogni istante, in ogni cosa  
In questa notte buia  
Gi? sale un alleluia  
? un,esperienza religiosa  
  
Torna presto da me, non mi lasciare qui  
Che in questa notte profonda sto soffrendo  
Ho bisogno di vivere la tua allegria  
Per non sentire il dolore che porto dentro  
  
Nelle cose che mi hai dato  
Io mi sono ritrovato  
Il tempo pasa  
Veloce nel mio cuore  
Mi sento nuovo  
In questo grande amore  
  
E,come un,esperienza religiosa  
Sentire la tua mano che mi sfiora  
Toccare la tua pelle  
Tra mille e mille stelle  
? un,esperienza religiosa  
  
E,come un,esperienza religiosa  
Sentirti in ogni istante, in ogni cosa  
In questa notte buia  
Gi? sale un alleluia  
? un,esperienza religiosa

