Un gros coup de vent de nordet-nous irons jouer sur le bord de l'eau [repeat]  
Trois Navires de bl s'en fit rentrer-nous irons jouer sur le bord de l'eau.
Nous irons jouer dans l'isle.  
Trois filles d'un roi veulent marchander- nous irons jouer sur le bord de
l'eau [repeat]  
Et les trois filles les voler le couer- nous irons jouer sur le bord de l'eau.
Nous irons jouer dans l'isle.  
La plus jeune avait le peid leger- nous irons jouer sur le bord de l'eau
[repeat]  
A bord le barque elle a saut-nous irons jouer sur le bord de l'eau. Nous irons
jouer dans l'isle  
Sur le bord de l'eau nous irons jouer dans l'isle.  
Combien vendez-vous votre bl-nous irons jouer sur le bord de l'eau [repeat]  
Seulement pour vous, six sous le boisseau-nous irons jouer sur le bord de
l'eau. Nous irons jouer dans l'isle.  
J'entends ma mere m'appeler pour souper- nous irons jouer sur le bord de l'eau
[repeat]  
Et les petits enfants pleurer-nous irons jouer sur le bord de l'eau. Nous
irons jouer dans l'isle  
Sur le bord de l'eau dans l'isle.  
Oh, oh la belle vous mentez- nous irons jouer sur le bord de l'eau [repeat]  
Jamais d'enfants vous n'avez eu- nous irons jouer sur le bord de l'eau. Nous
irons jouer dans l'isle.  
Sur le bord de l'eau nous irons jouer dans l'isle [repeat 2x]  
  

