Mimpi yang terbeli  
  
Berjalan di situ... Di pusat pertokoan  
Melihat-lihat barang-barang yang jenisnya  
Beraneka ragam  
Cari apa di sana.... Pasti tersedia  
Asal uang di kantong cukup  
Itu tak ada soal  
  
Aku ingin membeli.. Kamu ingin membeli  
Kita ingin membeli... Semua orang ingin membeli  
Apa yang dibeli... Mimpi yang terbeli...  
Tiada pilihan selain mencuri..  
  
Sampai kapan mimpi-mimpi itu kita beli  
Sampai nanti sampai habis terjual harga diri  
Sampai kapan harga-harga itu melambung tinggi  
Sampai nanti sampai kita tak bisa bermimpi  
  
Segala produksi ada disini  
Menggoda kita 'tuk memiliki  
Hari-hari kita berisi hasutan  
Hingga kita tak tau diri sendiri  
  
Melihat anak kecil mencuri mainan  
Yang bergaya tak terjangkau olh bapaknya  
Yang maling

