Ooh!  
  
Yeah yeah!  
  
Alright, yeah yeah!  
  
Now alright!  
  
Everybody's dying,  
They're all trying to feel it, I know they are.  
Everybody's dancing, they're singing romance  
And they want to feel more, it's sure 'nuff.  
  
Oh yeah, yeah yeah  
Oh yeah  
Oh yeah  
They try try hard  
Oh, whoa, lordy, whoa, (alright alright alright)  
Oh, whoa, whoa, feel it!  
Oh, whoa, whoa, (oh yeah yeah!) waaaah!!  
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa,  
(alright alright alright alright)  
  
Yeah, we're gonna knock ya, rock ya,  
Gonna sing at ya now. Huh!  
  
Alright!  
Yeah yeah!  
Alright!  
Everybody over at the avalon in san francisco baby  
Everybody have-have-have have a lot of fun, I know, I know!  
I can tell you they're feeling good  
Gotta try the feeling baby  
Gotta try the feeling, gotta try.  
  
Whoa, lordy, whoa, whoa, whoa, alright!  
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, yeah.  
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.  
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.  
  
Yeah, we're gonna knock ya, rock ya,  
Gonna sing at ya now.  
  
Whew whew yeah, yeah yeah,  
Alright!  
Don't matter who you are, no, no  
Don't matter where you come from,  
Don't matter if it's, chicago new york city, san francisco, hawaii or alaska,  
I don't care, no. You just gotta try to feel it.  
  
Oh yeah, oh yeah, oh yeah.  
  
Yeah, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, oh come on, boys!  
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa. (alright alright!)  
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa. (oh won't you feel me too baby!)  
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.  
  
Yeah, we're gonna knock ya, rock ya,  
Gonna sing at ya now.  
  
Do do do do do do do do do do do do do.  
  
Right now we're gonna do... We wanna do a song right now, I hope no one hangs
around, one more little song, it's all we gonna do, this is called "the
farewell song" written by sam.  
Get over there, man. Alright. Ok. Hey, uh, I think the iron butterfly's on
next, then the loading zone again, then we'll be back - we're not gonna go on
next? Ok, well, forget it, er, the rolli  
Ones goin' on next, and then us? Is that it? Ok, well you gotta stay and see
that chick, man, she's out of sight. And you gotta stay and see us, too, so...
Please stay. Last song... Thank you  
  
Ready!  
1, 2, 3!

