Nasaan ka na?  
  
Bakit kaya minahal pa kita?  
Ngayo'y lumuluha't ako'y nag-iisa, oh  
Di natiis ika'y umibig sa iba  
Hindi pa ba sapat lahat ng aking nagawa?  
  
Refrain one:  
Hindi ko na nadarama mga yakap sa umaga  
  
Chorus:  
Nasan ka na, tunay bang mahal mo siyang katulad ko  
Na lagi ng nasasaktan  
Ang mabuti pa kaya upang malunasan na ang pagdurusa  
Ay limutin na kita  
Sakali ay humanap ng iba, oh  
  
Kahit kailan ay ikaw ang dahilan  
Upang mabuhay pa ako ng matagal  
Kung sadya ngang ganyan, ako'y iyong iiwan  
Ay kakayanin kong ika'y mapagbigyan  
  
Refrain two:  
Nagtatanong ang puso ko pati na rin ang isip  
  
(repeat chorus)  
  
Bridge:  
Di mapigil ang luha sa'king mga mata  
Ano pa bang magagawa?  
  
(repeat chorus higher)

