Suferi mult, dar vrei sa ma uiti  
Crezi ca totul trece  
Nu vreau nimic, doar sa ma asculti  
Cu inima ta rece.  
  
Crede-ma, ce-am pastrat in suflet  
Este numai, numai pentru tine  
Am gresit, stiu, dar iarta-ma iubito  
Vreau din nou sa crezi in mine  
Stiu ca te-a ranit  
Stiu ca fara mine mult ai suferit  
Dar crede-ma, n-a fost nici o clipa sa nu te fi iubit.  
  
Crede-ma,  
O lume va sti  
Ca viata mea e in tine  
Crede-ma,  
Oricat vei iubi  
Nu vei iubi ca mine.  
  
Nu mai rezist, simt ca te pierd  
Si totul plange in mine  
Nu vreau nimic, doar sa ma petreci  
In lumea fara tine.  
  
Crede-ma ca luna de pe cer va fi numai, numai a ta  
Si crede-ma, in lumea toata doar eu iti voi da toata viata mea  
Crede-ma, soarele pe cer va luci numai, numai pentru tine  
Si crede-ma, vreau sa crezi in mine!  
  
In visurile mele te voi iubi cand vei lipsi,  
In gandurile mele doar tu vei fi cand voi muri.  
arta-ma, iubeste-ma  
Crede-ma,  
Oricat vei iubi  
Nu vei iubi ca mine!

