Everybody, get on the floor  
What the hell'd you come here for?  
Girl it ain't no use, you might as well get loose  
Work your body like a whore  
Say everybody, get on the beat  
We're gonna show you mothers how to scream  
People everywhere, loosen up your hair  
Take a deeper breath and sing along with me, yes  
Are you ready?  
Everybody everybody oh (oh), alright (alright), dance music sex romance  
Oh, everybody say oh (oh), alright (alright), dance music sex romance  
  
Everybody (everybody) Loosen up  
Shake it like you just don't care (Shake it like you just don't care)  
Nevermind your friends, girl it ain't no sin  
Tp strip right down to your underwear  
I say everybody (everybody) Screw the masses  
We only want to have some fun (Have some fun)  
I say do whatever we want, wear lingerie to a restaurant  
Police ain't got no gun, you don't have to run  
Everybody ooh (ooh), alright (alright), dance music sex romance  
Everybody say ooh (ooh), alright (alright), dance music sex romance, oh  
  
Everybody clap your hands now  
  
All the white people clap your hands on the four now  
One two three, one two three, one two three, one two three, listen to me  
I don't want to be a poet  
Cause I don't want to blow it  
I don't care to win awards  
All I want to do is dance  
Play music sex romance  
And try my best to never get bored  
If you feel all right lemme hear you scream  
  
Somebody say dance (dance), music (music),  
sex (sex), romance (romance)  
Somebody say dance (dance), music (music),  
sex (sex), romance (romance)  
Everybody say dance (dance), music (music),  
sex (sex), romance (romance)  
Everybody say dance (dance), music (music),  
oh say sex (sex), romance (romance)  
Everybody dance (dance), music (music),  
everybody say sex (sex), romance (romance) (D.M.S.R.)  
Everybody dance (dance), music (music),  
sex(sex), romance (romance) (D.M.S.R.)  
alright  
  
Jamie Starr's a thief  
It's time to fix your clock  
Vanity 6 is so sweet  
No you can all take a bite of my purple rock, can we stop?  
  
Are you ready? (Hey!)  
Everybody sing this song now, oh (oh), alright (alright),  
dance music sex romance  
Everybody sing it, ooh (oh), alright (alright),  
dance music sex romance  
Negroes say ooh (oh), alright (alright),  
dance music sex romance  
Puerto Ricans say it, ooh (oh), alright (alright),  
dance music sex romance  
Everybody sing this song, oh (oh), alright (alright),  
dance music sex romance  
All the white people in the house say ooh (oh), alright (alright),  
dance music sex romance  
Japanese say 1 time ooh (oh), alright (alright),  
dance music sex romance  
Everybody sing together, say ooh (oh), alright (alright),  
dance music sex romance  
Somebody call the police (Somebody call the police!)  
say oh, oh, yeah (Help me! Someone please help me! Somebody help me)

