I.  
Minsan ang isang umaga'y maihahambing  
Sa isang kastiyong buhangin,  
Sakal rupok at 'wag di masaling  
Guguho sa ihip nang hangin  
II.  
Ang alon nang maling pagmamahal  
Ang s'yang kalaban niyang mortal,  
Kapag dalampasiga'y nahagkan  
Ang kastilyo ay mabubuwal  
REFRAIN:  
Kaya't bago nating bigkasin  
Ang pagsintang sumpa  
Sa minumutya, sa diwa at gawa  
Paka isipin natin kung pag-ibig ay wagas  
Kahit pa magsanga ng landas  
III.  
Minsan dalawang puso'y  
Nagsumpaan pag-big nawalang hanggan  
Sumpang kastiyong buhangin pala  
Pag-ibig na pagsamantala  
(Repeat Refrain, III)  
Minsan dalawang puso'y  
Nagsumpaan pag-big nawalang hanggan  
Sumpang kastiyong buhangin pala  
Pansamantala, luha ang dala  
'Yan ang pag-ibig na nangyari sa atin  
Gumuhong kastiyong buhangin.....

