Lumipas ang umaga, ngunit bumalik ulit  
Dumaan lang ang gabi, ng ilang sandali  
Magpapatuloy sumikat ang masiglang araw  
Pagkatapos na ang buwan ay aking natanaw  
Ang masayang buhay, minsa'y tila nagwakas  
Huwag ka ng malulungkot karugtong noo'y bukas  
Sa sanga ng isang puno, may ibong nagpahinga  
Masdan mo syang muli, at lumilipad na  
Itutuloy, itutuloy dito o doon  
Itutuloy ang lahat saan man naroon  
Maganda ang simula kaya't walang katapusan  
Kung hindi ka hihinto, at itutuloy mo lang  
Huwag kang mag-alala, itutuloy ang ligaya  
Huwag mong bibitiwan ang iyong pag-asa  
May nagmamasid sayo at dahil mahal ka  
Lahat ng nais mo ay itutuloy nya  
Itutuloy, itutuloy dito at doon  
Itutuloy ang lahat saan man naroon  
Maganda and simula kaya walang katapusan  
Kung hindi ka hihinto, at itutuloy mo lang...  
Itutuloy, itutuloy dito at doon  
Itutuloy ang lahat saan man naroon  
Maganda and simula kaya walang katapusan  
Kung hindi ka hihinto, (wag kang hihinto... )  
Kung hindi ka hihinto, (kung hindi ka hihinto...)  
At itutuloy mo lang...

