Ho camminato per le strade  
col sole dei tuoi occhi  
ci vuole un attimo per dirsi addio...spara  
Che bella quiete sulle cime  
mi freddi il cuore e l'anima  
ci vuole un attimo x dirsi addio...  
X questo troppo amore, per noi  
e questo bel dolore  
Ti prego no, ti prego lo sai!  
Sogno, qualcosa di buono  
che mi illumini il mondo  
buono come te...  
Che ho bisogno, di qualcosa di vero  
che illumini il cielo  
proprio come te!!!  
Ho visto il sole nei tuoi occhi  
calare nella sera  
ci vuole un attimo x dirsi addio...spara  
Che bella quiete sulle rive  
mi freddi il cuore e l'anima  
ci vuole un attimo x dirsi...addio!  
Ma dove andranno i giorni e noi  
le fughe e poi i ritorni  
ti prego no, ti prego lo sai!  
Sogno, qualcosa di buono...  
Siamo caduti in volo  
Mio sole  
siamo caduti in volo!  
Siamo caduti in volo  
Mio cielo  
siamo caduti in volo!  
Baby don't cry, baby don't cry  
Baby don't cry, baby don't cry, baby don't cry  
X questo amore immenso, x noi  
e il gran dolore che sento  
ti prego no, ti prego lo sai!  
  
Sogno, qualcosa di buono...

